## Обзор
Этот проект представляет собой простое приложение Todo App, реализованное на JavaScript с использованием паттерна проектирования Model-View-Controller (MVC). Приложение позволяет пользователям добавлять, редактировать, удалять и отмечать задачи как выполненные. Оно также предоставляет визуальное представление общего количества выполненных задач.

## Структура проекта
Проект состоит из нескольких классов, организованных в модульную структуру:

### UIElement
Общий класс для создания и визуализации HTML-элементов.

### Task
Класс, представляющий задачу с описанием и статусом завершения.

### TodoApp
Основной класс, управляющий приложением Todo App. Он включает в себя методы для отображения заголовка, формы задачи, списка задач и панели задач. Он также обрабатывает операции с задачами, такие как добавление, удаление, редактирование и переключение завершения.

### TaskForm
Класс для рендеринга и обработки формы ввода задачи.

### TaskPanel
Класс для рендеринга и отображения статистики задач, такой как общее количество и количество выполненных задач.

### TodoList
Класс для отображения списка задач.

### TodoItem
Класс для отображения отдельных задач с элементами управления для редактирования и удаления.

### EditContainer
Класс для создания диалога редактирования для изменения описания задач.

### Button
Класс для создания кликабельных кнопок.

### Checkbox
Класс для создания флажков.

## Использование
Клонируйте репозиторий:

```bash
git clone <repository-url>
cd <project-directory>
```
Установите зависимости:

```bash
npm install
```
Запустите сервер разработки:

```bash
npm run dev
```

Откройте приложение в браузере http://localhost:{PORT}

## Функции
- Добавление новых задач с описанием.
- Редактирование описаний существующих задач.
- Удаление задач.
- Пометить задачи как выполненные или незавершенные.
- Просмотр общего количества и завершенных задач.

## Локальное хранилище
Приложение использует локальное хранилище для сохранения задач. Задачи автоматически загружаются из локального хранилища при инициализации приложения и сохраняются при каждой операции с задачей.

## Зависимости
Для этого проекта не требуется никаких внешних зависимостей. Приложение опирается исключительно на ванильный JavaScript и HTML.

## Вклад
Не  стесняйтесь вносить свой вклад впроект, отправляя отчеты об ошибках, запросы на функции или запросы на исправление.

## Лицензия
Этот проект лицензируется в соответствии с [MIT License](LICENSE).